根据真实事件改编
你好，萝拉
我在爱达荷州向你报平安
（2013年5月）
我挺好的，就是右脚起了个大水泡
我只能咬牙忍着
坚持就能战胜它
等我到特温福尔斯再给你打电话，好吗？
我很想你，替我抱抱约瑟夫
搞什么鬼？
该死...你这个混蛋！
嘿，你没事吧？
没事
所以说要听妈妈的话，走路时要逆行
什么？你才15岁，我45岁了
-你觉得我不知道自己在干嘛吗？
-不是的
所以我要跟着你
（爱达荷州，特温福尔斯
峡谷岭高中）
我们...我们今晚邀请到了乔·贝尔
他从俄勒冈州的拉格兰德远道而来
今晚乔要跟我们分享包容
我们鼓掌欢迎他
下午好，谢谢你们邀请我
我写了几点想要分享的内容
很多人觉得取笑那些
与自己不同的人
算不了什么...
你们知道
霸凌和不容异己有可能产生致命的后果
我来到这里是因为
我在步行穿越美国，代表我的儿子贾丁
发声反对霸凌行为
好吧？
这很重要...我能把它拿下来吗？
我不想把它弄坏
让人们认识到这一点很重要
恐吓和折磨那些与你不同的人...
会给人带来多大的伤害
这种认识需要从
父母的家庭教育开始，对吧？
家长们，让孩子们做自己
一切都会好的
告诉他们，无论如何，你们都爱他们
因为他们需要知道这一点，好吗？
有人要问我问题吗？
没有吗？
好吧，请在脸书上关注我
把我的话和你们的朋友分享
非常感谢大家
谢谢
该死
-嘿！
-怎么了？
-这个怎么不管用？
-拜托
-需要帮忙吗？
-我已经弄好了
-我真没用
-快进去吧，进去
-要和你躺在一起？
-没错，你只能跟我在一起了
你的脚别碰我的枕头！
该死！
昨晚你说的话是什么意思？
“认识要从家庭开始”？
谁的家？
不是我们的家
-就是这样的
-不，对我来说不是
“做你自己，一切都会好的”
你自己都知道那是谎言
怎么还说得出口？
-看看这个家伙的分辨率
-我看见了
（俄勒冈州，拉格兰德
九个月前）
-大电视
-没错
别担心，下一个就买洗衣机
没错，要等到猴年马月了
-我们也要买一个
-别连录像系统
-我们不用那个玩意，嘿
-后面有很多插口
-怎么了？
-让开，伙计
好了，你们想吃点什么？
-拜托
-怎么了？
陪我坐一会，享受一下电视
比赛还要一个小时才开始
吃的不着急，坐吧
爸爸，我们能谈一下吗？
-什么？
-他要跟你谈一下
-亲爱的，我在跟你说话
-我能跟你谈一下吗？
-现在吗？
-是的，现在
你在耍我吧，好吧，说吧
我们能出去或者到后面说吗？
你就烦我吧
-别动遥控器
-好的
说吧？
-说呀
-你能给我点时间吗？
-电视正等着我呢
-妈妈已经知道了
知道什么？
-什么？
-她知道我
被学校的那帮人欺负
为什么？
我不知道，因为我跟他们不一样？
胡说八道，你怎么不一样了？
因为我...我就是不一样
-为什么？
-因为我不像他们
-这算什么答案，胡说
-因为我是同性恋
你还记得我带你们去拳击场吗？
我给你们两个戴上拳击手套
让你们一决胜负
你需要知道如何彻底打败一个人
任何一个惹你的人
我没有教过你吗？
我不想自己的整个高中时期
都在跟意见不同的人一决胜负
我可以一对一
但是我对抗不了整个学校
如果要我出手教训他们这帮混小子
我会的！
你知道吗？
顺其自然，慢慢会好的
反正这也不关任何人的事，对吧？
不要跟别的孩子或任何人说
管好你自己，一切都会好的
问题会自己解决的
乔
-什么？
-问题不会自己解决的
-那我该怎么做？
-什么都不说并没有帮助
-这不是他的错
-我没有说是他的错
他只需要知道他的家人爱他
-我们全家都爱你
-这不是明摆着的吗？
不是明摆着的，你也可以说出来
他知道我爱他
我爱你，你...
你知道的
说完了吗？
给你
你改了我的设置？
我想试试能不能把它弄好
萝拉！
我去拿啤酒
别太生气了，乔
-他只是个孩子
-你什么意思？
他胡闹一下，惹点麻烦
没什么大不了的
你是想说这只是个阶段吗？
我知道他在经历什么
我只是不希望他到处宣传
-你知道我们这里的环境
-我知道
我是说，孩子们天生
就是要给你找麻烦的
长大以后就好了
加油，美洲狮队！
搞什么？
-过来，萝拉
-怎么了？
-什么？
-过来
我来了，怎么了？
你告诉我，这是怎么回事？
他在练习啦啦队的动作
就在我们的前院里练习？
-我们同意他加入...
-在前院？
别管他了，乔
这是他这周的第一场比赛
-为什么不行？
-当然不行
-不，不行，不行
-乔
-不能在前院
-老天爷
-加油，美洲狮队！加油！
嘿，儿子？你能不能...？
你们能不能去后院练习？
吵得我都看不了电视
什么？
你们在这儿喊，我听不见电视的声音
你不能调高音量吗？
别教我该怎么做
我和你妈妈很支持你
去后院练吧
他怎么了？
-我们为什么不能在前院练习？
-到后院去
你就不能闭上嘴，照我说的去做吗？
我还以为我们家已经够鸡飞狗跳了
快，跟上玛西
你最好告诉玛西管好她的嘴
否则我会狠狠收拾她
好的
过来
-陪我坐一会儿
-我在玩填字游戏
我会努力做得更好的
我爱你
我也爱你
我知道
我还是要夸你一句，老爸
至少你很坚持
（南爱达荷州）
我一路走到这儿
是因为你说过你想来这儿生活
是的，纽约
你的梦想
那是当然
为什么是当然？
为什么不是？
想想看，如果你是我
你是想生活在拉格兰德
还是纽约？
我打赌你在纽约会感觉更自在
你说得对，就是这个意思
先声明，我喜欢住在拉格兰德
-你为什么不能...？
-好吧，不
没有可比性
好吧，拉格兰德有什么？
什么也没有，没错
纽约有什么？
有各色美食
各种各样的人，各种披萨
拉格兰德也有披萨
有摩天大楼，百老汇，还有史蒂芬妮
-拜托，史蒂芬妮啊
-谁是史蒂芬妮？
史蒂芬妮·乔安妮
安吉丽娜·杰尔马诺塔？
什么？
她是谁？
嘎嘎，老爸
嘎嘎小姐
-哦
-你知道，当然...
她当然为自己的成长经历感到自豪
她在纽约长大
只有纽约人才能写出那首歌
-别唱
-得了
-你喜欢的
-求你...
记得儿时母亲曾告诉我
“所有人生来都是巨星”
她精心为我梳妆打扮
对着她闺房的镜子
她说“爱上这样的自己没有错”
她说
“因为上天让你生来完美，宝贝
所以昂起头，孩子，你会大有作为
听我说
你有你独特的美
因为上帝不会犯错”
我正在正轨，我生来完美
-什么？
-别大惊小怪的
我没想到你记得歌词
你把音乐开得那么大声
你觉得我什么也没记住吗？
-好吧
-我...那个叫什么？
我是个怪物，我是个怪物
不好意思，是“小怪物”，纠正一下
小怪物，没错，我得承认
-是挺朗朗上口的
-没错
不要隐藏在歉疚中，只要好好爱自己
我正在正轨，我天生完美
-好吧
-不会有下次了
现在唱些我喜欢的歌
来一首威利·纳尔逊的歌
（加油-咖啡-旅馆）
老天
好香呀
-嘿
-你好
嘿
看看我眼前是哪位帅哥
-你叫乔是吗？
-是的
我听说过你，乔，电视上都在报道你
你太走运了
我们有犹他州最美味的食物
太棒了，我饿坏了
想吃什么？
-招牌菜和一杯咖啡
-马上就来
-...同性婚姻...
-老天
现在到处都是娘娘腔
亲爱的，能把这恶心的电视关了吗？
到处都是无知的人
别理会他们
对
嘿，我叫乔·贝尔
刚刚听到你在说话
我在徒步旅行
为我的儿子贾丁寻求改变
我希望你能看看我们宣传包容的文章
有时间的话请看一下，多谢
我不吃饭了
真搞不懂他在说什么
-爸爸
-别又来你的那一套，贾丁
-爸爸！
-什么？
给他们一张卡片就走人是没有用的
对不起，但是这没有用
我不知道你有没有意识到
但是这里是美国，懂吗？
他们是美国人，他们有自由意志
我都快饿死了，好吗？
我只想吃一顿饭然后继续赶路
我这都是为了你，记得吗？
我是说，还有什么...？
你还要我怎么样，老天爷？
那些去听你演讲的人不是问题
他们才是
-真的吗？
-像他那样的人，还有他们的孩子
他们才是问题
我很不想告诉你这一点
但如果你照我说的去做
我们就不用徒步穿越美国了
你让我去反抗，可是你没有做到
-所以呢？
-你是个伪君子
-我是个伪君子？
-那你就回去揍他们一顿
对不起
再给他们一张卡片，然后离开
你怎么了？
我想过，可是不行
我同意
确实，我们在说什么？
总之...
你们穿高跟鞋了吗？
你们知道吗？可能...
他们真吵
天哪，他好帅呀
各位...
-没错
-对吧？
是的
你们想过来吗？
-混蛋！
-吃我一记，基佬
你们这帮混蛋
彼此彼此
拿杯喝的
-我想喝
-真的？
你们想喝点什么吗？
她已经喝多了
想抽烟吗？
走，快走
-现在？
-对，快走
好的
我不知道你抽烟
对
我们不应该抽烟
-别告诉教练
-别担心，我帮你保密
是吗？
对
你确定吗？你要带我去哪儿？
好了，暂停
最好有好事
你亲了一个橄榄球球员？
其实他是个跑卫
什么意思？
我也不知道
这是梦里才会发生的
我知道
亲吻的感觉如何？
我们能不谈这个吗？
去我的房间谈好吗？
-我就想谈这个
-这里不行
更温暖的地方？
好吧，走
2号和10号在45码线
加油，美洲狮队，加油！
加油！
加油，美洲狮队！
加油...
好好表现，辰斯，加油
加油，辰斯！加油，5号！
耶！
嘿，贝尔，你忘了穿裙子了吗？
嘿，变态！
下面是个男孩吗？
学校到底是怎么想的？
启球！
进攻
40号球员彼得森接球
触地得分，美洲狮队！
40号球员接到一记30码传球
加油，美洲狮队！
（你看到主页了吗？给我打电话
贾丁？）
（拉格兰德
那些同性恋真让人恶心）
（你干嘛不自我了断，呵呵）
（帮我们个忙，自己了断吧）
我看到他们在说你
别人的恶评会影响你吗？
语言伤害不到我
我比看起来要坚强
懂吗？
看看那些山，真陡呀
是啊，如果我们有时间
我们可以去爬山
你现在知道
我为什么一直让你去打猎和钓鱼了
带你远离尘世，抛开一切
男子汉干的事
我只是想做个称职的父亲
我以为野外生存能帮助你成为一个男人
对你来说“成为一个男人”是什么意思？
我很好奇
我对约瑟夫也是这样做的
他不是同性恋
我的感受对你来说一点也不重要
特别是你开始参加啦啦队以后
有些人喜欢啦啦队，有些人喜欢徒步
我以为如果我们...
如果说心里话
你从来不喜欢我参加啦啦队
不，如果说心里话，你以为你能承受
我知道不是的
你看过我的表演，一次？
-那一次，你中途就走了
-什么？
有人对我说难听的话，你就走了
我担心你，我们都担心你
今天我当了两次班
然后回家准备洗衣服
发现洗衣机彻底坏了
但是里面装满了衣服，不能甩干
简直是太...
一团糟
我很抱歉，但是我在外面无能为力
就算你在我面前，你也做不了什么
没错吧
你还是每周固定时间给我们打电话吧
这样我们就知道一定能听到你的声音
听着，萝拉...
你又开始喝酒了，我担心约瑟夫
我想确定即使我不在家，你们也安好
但是你话都说不利索
-不能让约瑟夫看到你这个样子
-等等，什么？
我刚刚问的事很难做到吗？
我知道你喝很多酒
玛西和约瑟夫也知道
喝一杯不够吗？
一定要喝五杯甚至十杯吗？
乔，你不在家
你根本不知道这里的情况
完全不知道
现在呢？你要去睡觉了吗？
不，我用我们的存款
在熊河酒店住套房呢
好吧
爱你
我爱你
嘿
-嘿
-怎么了？
-过来
-什么？
是金子！
-是金子，孩子！
-什么？
绿黄金，快看哪
看看它们多大呀
是芦笋吗？
我要把它们烤一烤，你肯定喜欢
-没有比野生芦笋更好的东西了
-闻起来很香
-没错
-找到好东西了
-确实是绿黄金
没有什么比这更好的
直接从地里摘的，尝尝
太好吃了，再给我点，你一个人占着
我都还没吃呢
-怎么回事？
-来，拿一个
确保是熟的，别吃生的
知道吗？这是你唯一煮得好吃的东西
你是不是希望
我能像约瑟夫一样摔跤？
不，你不想练摔跤，就不用练摔跤
约瑟夫现在摔跤很厉害
-你知道他为什么厉害吗？
-为什么？
因为他很努力
只要付出时间和努力
你就能取得成绩
这就是牺牲
这里有个大的
太爽了！
嘿！
加油，美洲狮队，加油！
加油！
快出来，好爽呀
加油，美洲狮队，加油！
你今晚就别想睡了
快来呀，老爷爷
来呀！
加油，美洲狮队，加油！
-再做一遍
-好的，准备好了吗？
-好了
-看好了
-加油，美洲狮队，加油！
昨晚的比赛你跑了多少码？
算很多吗，还是...？
如果你不懂，干嘛还要问？
我想了解你的比赛
好吧，158算不错吧
虽然低于我的平均值，但是...
你知道，我也不需要当什么明星
我只想上一个普通专业
有个地方打球
比如呢？
你知道，我不是什么天才球员
但是或许去波特兰州立大学之类的
或者东华盛顿
那离我以后要去的地方很远
-你要去哪儿？
-纽约
纽约有很多大学
如果你想...
说不好，去东边...
我们可以一起去...
之类的
我不知道，贾丁，那个目标太高了
他...
他吓坏了
他担心如果被他的白痴父母知道了
他会被赶出家门
恋爱并不是一切，贾丁
-也不是生活的答案
-对我而言是
我的生活，爸爸，不是你的，是我的
（犹他州，盐湖城）
（汽车旅馆）
紧张吗？
不，我为什么要紧张？
-万一有人跟你搭讪呢？
-不会有人跟我搭讪的
那可是同性恋酒吧，爸爸
肯定有人找你搭讪
你去过同性恋酒吧吗？
-没有，可是...
-你去过酒吧吗？
-没有
-好吧
今天是变装之夜，你最好去跳舞
我不会跳舞
我很期待看到我的爸爸
伟大的乔·贝尔
和一群很凶的变装女王摇曳生姿
这不可能，你留在这儿
至少替我跟雪儿打个招呼
-雪儿？
-一定会有个雪儿的，这是基本设定
-你怎么会知道？
-因为这是规矩
如果她和你调情，客气点
我怎么会不客气？
你觉得我是什么人？
你会跟她调情吗？
-不，我不会
-为什么不？
-不为什么
-为什么？
因为雪儿不是我的菜
-如果朵莉在...
-不
我要把脸埋进她的大胸里
你真恶心
-爸爸？
-什么？
别紧张，你可以的
你知道，这是我的工作
让你安心
-真希望能和你一起去
-我也希望
祝我好运吧
-祝你好运
-给我个拥抱
好吧
我看上去怎么样？裤子不紧不松？
-天哪，老爸
-我会尽量保持不兴奋
别拖拖拉拉了，快走吧
-走吧，祝你好运
-再见
再见
我们的家人信仰虔诚
我当时15岁，是我们教会的执事
我和我的家人坐在教会里
那天的布道是关于我们对神犯的罪
当他说“同性恋要下地狱”...
我再也受不了了，我站起来要离开
我的妈妈把我拦住
问我“你要去哪儿？”
我转过头说“还用问吗，去地狱”
-现在感觉很好笑...
-是很好笑
但在当时这就像雪崩袭来
我的整个生活就像在地狱一般
在那种教堂比同性恋多的地方
你很难抬起头做人
教会，别提了，伙计
贾丁和他的一个朋友星期天去了教会
他希望能去交些朋友
以为那里的人很善良
在布道期间，牧师专门点他的名
说“如果你是同性恋
你必须到圣坛上来
忏悔你的罪，否则就离开”
贾丁告诉我们这让他感觉很难过
好像他是异类
那些天主教会接受猥亵儿童的神父
把他们调到别的教堂
好让他们继续猥亵其他的男孩
却不接受我的儿子
只因为他公开了自己同性恋的身份？
你应该崇拜为世人而死的神
而不是随意批判别人
-做见不得人勾当的那些混蛋
-没错
人们以为现在情况有所好转了
但是这个酒吧里的每个人
都知道那不是真的
所以他们才会来这里
这里也像个教会
我觉得这里很好
嗨，亲爱的，表演要开始了
我的天，这是谁呀？
别让我自我介绍
这位是乔·贝尔
这些年你都去哪了？
他只是旅游经过
太好了，如果你需要地方过夜
我的沙发上还有地方
或者我的床
我...
我...我...这个...
我不是...我是异性恋
我搞不清你是当真的还是开玩笑
乔在徒步穿越美国
想要唤起大家对霸凌的关注
因为他的儿子被霸凌了
你干嘛不带他来？
特别是如果他跟你一样帅的话
他是不是跟你一样帅，爹地？
我的儿子死了
我的天，天哪，我不知道
-真对不起
-没关系的，真的
我这张破嘴
-真抱歉，我...我不知道
-不，不，没关系
不，不，我不知道...
-现在我要去演出了
-嘿，我没事
我真的很抱歉
亲爱的，我再去给你拿一瓶啤酒
嘿，亲爱的
你到斯廷博特斯普林斯了？
我的定位系统又管用了
在科罗拉多走得好累呀
你...你穿越暴风雨的时候
要给我们打电话
-太吓人了
-怎么，你担心了？
别担心，暴风雨向南过去了
我只碰上了尾声
即便这样也应该联系我们
-好的
-嘿，等一下
-嘿，爸爸
-嘿，儿子
你已经有一万两千个粉丝了
-我们家的顶梁柱怎么样？
-很好，我们都很好
摔跤训练很顺利
-教练录了几段视频
-我真想马上看到
是呀，爸爸，如果我和妈妈去找你
你觉得怎么样？
不是在路上
而是去旅馆或酒店找你？
那简直太好了
-你妈妈同意吗？
-妈妈？
-是的，她同意
-好吧，让我跟你妈妈说话
该死
好疼呀
-好了，把电话还给我
-你们要来看我？
是的，我们再商量
好吧
抓紧时间
好的，爱你，再见
该死
开始下雪了
说不定我们还能赶上滑雪
他在那儿
-嘿
-嘿，爸爸
我的天，儿子
才几个月不见，你就和我一样高了
-我好想你
-我也想你
-嘿
-嗨，我看到你把烟草吐掉了
不，那是徒步时嚼的
你闻起来好香
你还好吗？
-我带了我的摔跤录像
-很好，今晚我们一起看
我预定了一个惊喜之旅
还有15分钟
好吧，是滑雪吗？
不，不是，我保证你们会喜欢的
-给我吧
-路上顺利吗？
-还行，对吗？
-太好了
-是的
-快
我要带你坐电动公牛，你可以练习
-我觉得你能打破纪录
-不可能
打扰一下
你是那个步行横穿美国的人吗？
是我
-很高兴见到你
-爸爸是名人了
-这是我妻子
-很高兴见到你
你好，我是...我是他的妻子
-你好，很高兴见到你
-我是贾丁的妈妈
-这是我们的儿子，约瑟夫
-你好，我是约瑟夫
你好，约瑟夫
你为你儿子做的一切真是太了不起了
是的
捍卫自己的信念需要莫大的勇气
-必须有人这么做，必须要做出改变
-没错
可以合张影吗？
-当然可以
-太好了，谢谢你
亲爱的，帮忙拍张照
哦，好的
-谢谢你
-动作很漂亮
-我越来越快了
你看到自己钳制住他了吗？
他动不了了
很好，真的很好
-你看到了吗？
-是的，我当时在场
他的一些动作很漂亮
不过这些转换更流畅
-教练说什么？
-他说我很棒
-看得出来
-我们一直在锻炼
不过他说我应该再减重几磅
什么？我们的儿子正在长身体
不，不行，你再增重几磅
上升一个重量级
-去刷牙
-告诉教练是我说的
-好的
-明天还得早起，好吗？
-嘿，嘿，嘿
“嘿，嘿，嘿”
让他去睡觉，这样我就能让你上床睡觉
-我在努力，你能配合一下吗？
-我只是...
-真不敢相信他的进步这么大
-我知道，很棒吧？
我找到了这个
-我觉得你可能想看
-那是什么？
-是...
-让我看看
-这是哪儿来的？
-在他的墓碑旁的花里
那些把我的儿子打倒在地的混蛋
竟然有胆量去他的墓地？
-乔...
-怎么了？
他现在想道歉了？这是给谁的？
不是给贾丁的，因为他已经死了
被埋葬了
不是给我的，我该拿这个怎么办？
我不知道，我只是觉得你可能想看看
-我不应该带过来的
-不要对我有所隐瞒
-我没有隐瞒
-我在外面一个人，身无分文
不，我只有真相，该死！
-你...
-这个混蛋
-你徒步是为了宽恕，对吗？
-为了...
我这里没有道歉，没有宽恕
那些和我的儿子一起深埋地下了
你懂吗，萝拉？
-我不应该拿来的
-萝拉...什么？
-我洗完了，你进去吧
-那些混蛋
-在逗我开心吧？
-别操心了
那就别想这件事了，乔
混蛋，约瑟夫，快给我过来！
你听到我的话了吗？马上！
看看你干了什么？看！
我跟你说过多少次
撒尿的时候把马桶圈掀起来？
-乔！
-上百次？上千次？
没有人在跟你说话，闭上嘴
-你觉得我是你的佣人吗？
-嘿！别说了！
老天
嘿
你在录像里的表现很棒，儿子
继续努力
等我回家的时候你就是州冠军了
我爱你
你听到了吗？
听到了
照顾好自己，爸爸
还有什么？
我也爱你
-嘿
我们伊利诺伊州见，或者甚至更早？
再说吧
我以为我们商量好的，萝拉
-我们谈过了，萝拉，不要...
-乔，别这样
你在这里到底在干什么？
我们一直以来都很支持你
因为我们知道这是对的事
但这应该是宽恕之旅吧？
而你昨晚那种行为？
我们的儿子不在了，乔，他走了
你会失去另一个
因为我们不会坐在那儿等着你发脾气
-萝拉，萝拉，我...
-不会的，不
继续走，继续走，不要回家
直到你明白
你需要明白的事再回家
但我希望那不是你作为一个脸书名人
跟别人合影
你是为了贾丁在徒步吗，乔？
如果是为了贾丁
那就让贾丁指引你什么时候回家
我爱你，萝拉
你们小心开车，记住了？我爱你们
注意安全
注意安全，好吗？
谢谢
该死！
是哪个混蛋...？
（禁止擅入）
-喂？
-嘿
嘿
那个...我找到点东西
想让你听听，好吗？
我在他的背包里找到的，我想...
是什么？
-你能读给我听吗？
-好的，是...
是他写的一段话
“周围都是讨厌你的人
这是件恐怖的事
他们甚至不认识你
因为一个你无法改变的东西
一个他们无法理解或了解的东西
这就是我的生活
有些夜晚
我想寻找一路以来掉落的碎片
在那些夜晚，我哭着睡去
希望明天会变好
但是从来没有
每年我都期待学校开学
但是与我的预期完全不同
我假装忽略那些看我的眼神
避免和比我高大的男生对视
我的身边都是讨厌我的人
他们想让我去死
我无法一直说服自己
除了死亡我别无选择
一切都在变糟
我只希望这一切结束
很快就会结束了”
别看我，基佬
你来这儿干什么？女生厕所在那儿
和我们玩玩
跟你说了，别看我们
他只想看我们换衣服
-他在发抖，他好饥渴呀
-看看他在发抖
-住手
-没关系的
让我问问你，你喜欢老二吗？
回答我
-他喜欢
-你喜欢老二
我给你吧
-别这样
-没关系，他是个基佬，没事的
-你们坐下
-该死！
你喜欢搞基吗？搞基？你喜欢搞基！
你喜欢吗？你喜欢吗？
我们能告诉你那些男孩的名字吗？
不，不用，不用提名字
你考虑过转学吗？
我们申请过另一所高中
我们不在他们那个区，所以被拒绝了
治疗呢？
我们试过几次家庭治疗
我不需要治疗，他们需要
贾丁，我理解你的想法
你不觉得这种情况会自己好转吗？
不，我不觉得
好吧
贝尔先生，贝尔太太
我没有说其他同学的这种行为
是可取的，因为这样做不对
但是我们的镇子很小
高中学生只是这个社区的缩影
如果你正式投诉那些男生
长远来看弊大于利
你不知道...
要鼓足勇气
寻求帮助
却发现能帮你的人无动于衷
这是种什么感觉
孩子，我就是在帮你
我在帮你不要犯错
不，她要我们再等一个周末
我早告诉过你她会那么说...
...把他，我和你当成众矢之的...
（拉格兰德
你想我们了？周一见，基佬）
（我们这周末就能找到你
就能整你）
不，你自己想办法吧，我受够了！
嘿，这是玛西...
嗨，玛西，是我
有空给我回个电话好吗？
我需要跟你说话，拜托给我打电话
-还记得我们以前...？
-稍等一下，对不起
贾丁？
嗨，是我，我们能谈谈吗？
贾丁？嗨，我是多洛蕾丝
对不起，我们在开车
您好，罗伯茨太太
我不知道是您
这周末我要带柯琳
去彭德尔顿看她表妹
好吧，你们能过来接上我吗？
我们已经离开拉格兰德了，对不起
你要不要去我们家坐坐，休息一下？
自己待一会儿
我现在不能自己待着，懂吗？
我不能回家
-你们能来接我吗？
-妈妈？
不
不能等到周一吗？
我们周日晚上回来，周一见
不管是什么事，到时候肯定能解决
贾丁，周日一回来我就给你打电话
好吗？
你...
求你，贾丁
求你了，贾丁！
不，不，不，拜托，拜托
不！不！
不！
我可以祷告吗？
-当然
-可以吗？
-当然可以
我们在天上的父
我们怀着沉重的心情来到这里
我们祈求您的怜悯和指引
我们真心感恩贾丁来到我们的生命里
接下来的路我们需要帮助
我们为桌上的饮食献上感谢
求你洁净赐福
奉耶稣之名，阿门
谢谢你
你得离开这个房间，乔
你的脸色苍白
穿上衣服
出去走走
对你有好处
乔，我也很难过
你在干什么？
出去兜兜风
回去吧，约瑟夫
不，除非你告诉我你到底要干什么
给我滚回家去
我需要开车出去
我要你马上回去，上床睡觉，快
快回去，约瑟夫
马上
该死
给你
-谢谢妈妈
-谢谢
嗯
趁热吃
-能把糖浆递给我吗？
-好的
还有培根
看起来就像
人们互相指责，但是需要技巧
-你起来了
-嗨
-萝拉，我要告诉你一件事
-好的
-你能过来一下吗？
-好的，乔
什么事？
我决定要徒步穿越美国去纽约
-什么？
-你听到我说的话了吗？
是的，你什么时候决定的？
今天早上
我跟你说出去走走指的是在家附近
-不是去纽约
-萝拉...
这一路上我要跟大家交流
只要他们愿意听
我会跟他们谈谈霸凌
关于霸凌的伤害，对我们儿子的伤害
这是为了贾丁，萝拉，这是他想要的
他会希望我这样做的，我知道
他说过他希望以后去那里生活
记得吗？
是的，记得
我不知道，你怎么...？
-你怎么付得起？
-我会筹到钱的
募捐，所有人都反对霸凌，不是吗？
不是的
如果他们反对，这件事就不会发生
你出去之前先吃点东西
你能起来真是太好了
-我能喝点咖啡吗，玛西？
-好的
嘿
昨晚的事你没有告诉妈妈，对吗？
-没有，爸爸
-过来
我爱你，孩子，我好爱你
我要做的是伟大的事，你会看到的
-我知道
-我保证
乔？
-乔？
-萝拉...
乔，说句话，你为什么不说话？
你吓到我了
我不...我觉得我坚持不下去了
乔...
拜托
-你要坚持
-我只想回家
乔，你不能回家，坚持住
你是为了贾丁，还记得吗？
是的，为了贾丁，我记得
是的，还有我们
你想跟约瑟夫说话吗？
-他在吗？
-是的
是的，他准备好参加摔跤比赛了
我们要迟到了
-我知道他肯定想和你说话
-我现在这种状态不行
你...你告诉他...
告诉他我会给他打电话
回头再打给他
好的，我会告诉他的
萝拉？
我看到他了
他就在我面前
他带着我一路走...
我一路跟着他，然后...
他消失了
妈妈！我们迟到了！
乔
-妈妈，你装好鞋子了吗？
-装了，都在里面
好的，好吧，我爱你
我爱你
善良，尊重
善良是人类或者父母最重要的品质
在过去六个月的行走和演讲中
我学到了
你永远不知道
你爱的人和爱你的人何时会离开
所以最好现在就开始爱
不论你觉得他们有多困惑
误入歧途或者一团糟
你很有可能跟他们一样，也是一团糟
你要照照镜子，担起责任
明白吗？
你好，你是乔·贝尔？
-是我，没错
-我有东西要给你
老天！
过来！
我们有冰镇可乐，这里还有水
-那是个太阳能板
-谢谢你
你是个好人，吉姆，非常感谢
是的，我...
昨天晚上
我拦下了路上的陌生人来听我演讲
该死，我得挂了
我又要跟执法人员解释我的身份了
你好，先生
嘿
你把双手举起来的同时
告诉我你要去哪儿
去纽约
-想要搭车吗？
-不，我在徒步
一路走到纽约？
-乔·贝尔
-是的
你有什么任务，贝尔先生？
就像卡片上写的那样
向大家宣传霸凌的危害
为什么欺负与你不同的人是不对的
怎样不同？
就像我的儿子贾丁
他是同性恋，他受不了同学的欺负
他再也承受不了了
-你在路上六个月了？
-是的
从俄勒冈州的拉格兰德开始
你上一次吃到热饭是什么时候？
萨姆，来见见我的新朋友乔·贝尔
乔，萨姆
萨姆是我们工作的后勤和调度员
请坐
-很高心见到你，警官
-很高兴见到你，乔
警长，我按你的吩咐联系了牧师
只要你批准，他会组织一场年轻人聚会
邀请乔今天下午在高中做演讲
-乔？
-可以，只要你能把我送回
你接我的地方
因为我决定了要一路徒步
先吃东西吧
这里的午饭通常就是昨晚的剩饭
我的厨艺不高
但是掌握了基本的微波炉使用技巧
那是我的儿子，威廉
他不是正常的青少年
他不像我们
在他那个年纪时喜欢女孩
珍妮的斑豆第二天更好吃
-告诉你...
-后天也好吃
离开家以后
就没吃过这么好吃的豆子了
炉灶是珍妮的地盘
-我连烧水都不太会
-她真好
有一天我在用家里的电脑，我...
我看到威廉一直在搜索
“同性恋意味着什么”
我得承认，一开始我...
我担心在他的成长过程中
我是不是太严厉了
毕竟我们都是基督徒
我在想如果我不是一个严肃的警察
他会不会早一点告诉我
我一直在想同一件事
是不是对他太严厉了
如果贾丁去世之前知道
你爱他，接纳他，那...
那才是最重要的，不是吗？
我也希望是那样...
但是我不确定
当我告诉我的父亲
他的大孙子是同性恋时
他的反应出乎我的意料
他是个海军
他比我更能接受威廉是同性恋的事实
这让我更深刻地反省自己
我的父亲不能理解
即便现在贾丁不在了，他还是不理解
你知道很多人以为
同性恋是一种选择吗？
如果一切都是平等的
贾丁不会希望被霸凌
如果一切平等
他不会希望以这种方式结束生命
你知道，本...
当我开始徒步时...
我真的不知道自己在干什么
我以为我只是想让贾丁的生命...
还有他的死有意义
但是后来我明白了...
我一直走路只想搞明白
他为什么那样做
想弄明白在他自杀的决定中
我扮演的角色
我太在乎别人的看法
而没看到我的儿子有多孤单
我应该了解他的痛苦
我应该早就知道的，可是我只是...
我让贾丁是同性恋这件事的重点
变成了乔·贝尔
我自己
而不是我的儿子
乔...
我想你提醒了我
以前从来没有想过...
威廉有可能也想过自杀
如果他真的自杀，我肯定承受不了
我从来没有告诉过他他可以做自己
这是我终生的遗憾
不要犯同样的错误，本
不要这样对你的儿子，或者自己
谢谢你们今天能来
我叫乔·贝尔
非常荣幸能和你们分享
我觉得非常非常重要的事
不只是对我，对你们也很重要
我觉得我们其实很像
虽然你不愿意承认，爸爸
我花了...
13年...
才意识到活在谎言中不是真正的活着
你只花了六个月
不，儿子
我花了45年6个月
对不起，贾丁
真的很抱歉
我从来不希望让你觉得我不爱你
不，儿子，不是那样的
我一直都知道你爱我
所有的一切...
太痛苦了
但是在我的心底，我一直知道
那就是我的全世界
我的全世界
爸爸？
我爱你
我知道，我知道
我爱你，儿子
嘿，萝拉，亲爱的，是我
我打电话来是想告诉你我爱你们
你，还有约瑟夫
感谢你忍受了我这么多年
我不知道如果你没有接纳我
我会是什么样子
有我们这个家，我真是太幸运了
我在外面学到了很多
只有我一个人，没有别人陪伴
有些事很难意识到
很难
我知道我还有很长的路要走
以后我会经常跟你们联系的，等着瞧
替我问候我们的儿子
我爱你
威斯汀警长
警长，需要你出警
野马西边的40号公路，有行人被撞
醉驾调查
林肯郡警长抵达现场
去找贾丁吧，乔
（2013年10月9号，乔·贝尔
在东科罗拉多被卡车撞倒身亡）
（司机开车时睡着了）
-好了，孩子们，妈妈，去拿...
-谢谢你！
你们在一起
-复活节快乐！
我想要告诉你们，看着我
看着镜头
我全心全意地爱着你们
你们是最棒的孩子和妈妈
字幕翻译：
黄勃